Phần mềm quản lý kí túc xá cho sinh viên trường TDT:

Khi sinh viên đăng kí ở kí túc xá thì cần phải ghi vào hợp đồng những thông tin của sinh viên (tên, email, mssv, ...), thông tin phòng (tên phòng, giá phòng mỗi tháng, mô tả, số lượng sinh viên ở, tình trạng phòng, phòng nằm ở lầu nào nằm trong tòa nào) mà sinh viên đó đăng kí. Hợp đồng gồm những thông tin như thời gian đăng kí, thời gian tạm trú, học kì đăng kí, loại phòng ở, hóa đơn. Hóa đơn gồm những thông tin như thông tin học sinh, phòng, số tiền phải trả, tình trạng thanh toán, thời hạn trả 
Để cải thiện chất lượng dịch vụ ở kí túc xá, cần có chức năng nộp đơn. Sinh viên nộp đơn cho giáo viên trả lời, nhiều giáo viên có thể trả lời 1 đơn, sinh viên chỉ có thể trả lời đơn người đó tạo. Đơn gồm những thông tin như thể loại đơn, nội dung đơn, thông tin giáo viên và sinh viên, đơn có thể đính kèm ảnh hoặc video nên cần lưu thêm những thông tin về file như đường dẫn, dung lượng.
Thầy cô tự quản có quyền bắt lỗi sinh viên vi phạm qui định. Vi phạm của học sinh có những thông tin như người bị ghi lỗi, người ghi lỗi, tình trạng xác nhận lỗi, tình trạng sửa lỗi, thời gian vi phạm. Ngoài ra có thể lưu hình ảnh, video minh chứng vi phạm đó.